नया निरीक्षक आ गया है।
नमस्कार, कैप्टन जेड।
तो आपने विदेश में पढ़ाई की।
-क्या आप फिल्मों में दिखने वाले कलाकारों जितने अच्छे हैं?
-मुझे यकीन है कि आपने बहुत ज़्यादा फिल्में देखी हैं।
मुझे लगता है कि ये सातों बच्चे
हमसे कुछ छिपा रहे हैं।
और यह तो सबसे बड़ा झूठा है।
चैंप, तुमने मुझे वो पत्र क्यों भेजा?
तुम मेरे साथ क्या चाल चलने की कोशिश कर रहे हो?
अरे!
अब से मैं आपकी देखरेख में रहूंगा।
इंस्पेक्टर कामिन।
नमस्ते?
चैंप, तुमने मुझे वो पत्र क्यों भेजा?
तुम मेरे साथ क्या चाल चलने की कोशिश कर रहे हो?
टार, तुम्हें आखिर क्या हो गया है?
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
तुम आखिर हो कहाँ?
हमें
गिलासों और शराब की बोतल में मिडाज़ोलम मिला।
इसे बोतल में मिला दिया गया होगा।
क्योंकि हर गिलास में ड्रग पाया गया था।
और चश्मे पर सिर्फ
उन्हीं सात बच्चों के उंगलियों के निशान हैं, है ना?
सही।
मुझे तो यह हत्या जैसा लग रहा है।
अभी किसी नतीजे पर मत पहुंचिए।
हमें पोस्टमार्टम रिपोर्ट का इंतजार करना होगा।
इंस्पेक्टर साहब, मैं तो बस एक संभावना बता रहा हूँ।
मुझे लगता है कि जिसने भी उन्हें नशीली दवा दी, वह
किसी मकसद से ऐसा कर रहा था।
क्या आपको यकीन है कि आप ड्रग्स का सेवन नहीं कर रहे हैं?
मैं बेदाग हूँ।
धन्यवाद।
यदि हमें किसी और चीज की आवश्यकता होगी तो हम आपसे संपर्क करेंगे ।
जी हाँ, इंस्पेक्टर साहब।
ये रहे दस्तावेज़।
अगर आपको नींद आ रही है,
तो शायद आपको थोड़ी देर सो लेना चाहिए।
ठीक है। मैं अब सोने जा रहा हूँ।
तुम मुझे इस तरह क्यों घूर रहे हो?
आपने मुझे सोने को कहा था।
क्या आपने कभी व्यंग्य के बारे में सुना है?
ये कार्य घंटे हैं।
आप टार के बारे में और अधिक जानकारी क्यों नहीं जुटा रहे हैं?
नमस्कार, लेफ्टिनेंट पाई?
यह कप्तान बोल रहा है।
क्या आप टार नाम के एक लड़के के बारे में पता लगा सकते हैं?
मुझे लगता है उसमें कुछ गड़बड़ है।
ज़रूर। क्या आपको और कुछ चाहिए?
हमारे गुप्त दल से
इलाके के ड्रग डीलरों के बारे में भी जानकारी लें।
मुझे लगता है ये बच्चे
किसी चीज का इस्तेमाल कर रहे होंगे।
लेकिन मैं यह जानना चाहता हूं कि
उन्हें यह जानकारी कहां से मिल रही है।
समझा।
मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
तो अब मैं सो सकता हूँ, है ना?
क्या आप अपने मुंह से लोगों को आदेश देते हैं?
इसे ही टीमवर्क कहते हैं।
क्या आप जानते हैं कि कार्यों को विभाजित करना क्या होता है?
और अगर मैं काम करने के लिए अपने मुंह का इस्तेमाल करना चाहूं,
क्यों नहीं?
मेरा मुंह काम करता है
बहुत बढ़िया।
नमस्ते?
नमस्कार, इंस्पेक्टर।
हमारे पास पोस्टमार्टम के नतीजे हैं।
समझ गया। मैं अभी आता हूँ।
अगर आप परिणाम सुनना चाहते हैं, तो
आप आ सकते हैं।
या फिर झपकी ले लो। मुझे कोई दिक्कत नहीं है।
आपने ही मुझे अपने साथ आने के लिए कहा था, है ना?
फिर खुद गाड़ी चलाकर जाओ।
आपके पास कार नहीं है?
बस तुम इतना जानते हो,
तुम्हारे साथ सवारी करने से बेहतर तो मैं मरना पसंद करूंगा।
मैं खुद गाड़ी चलाकर जाऊंगा।
और किसने कहा कि तुम मेरे साथ चलोगे?
क्या आप जानते हैं कि 2025
अब तक का सबसे गर्म वर्ष होगा?
मुझे माफ करना,
लेकिन तुमने मुझे यह बात बताई ही क्यों?
हम जितना ज्यादा गाड़ी चलाएंगे,
धरती जितनी गर्म होती जाएगी।
एक अच्छे पुलिस अधिकारी को
धरती की परवाह करनी चाहिए, है ना, इंस्पेक्टर साहब?
नमस्कार, डॉक्टर।
नमस्ते।
इंस्पेक्टर महोदय, विलंब के लिए हमें खेद है।
हमारा फोरेंसिक विभाग छोटा है,
इसलिए हमारे पास डॉक्टरों की संख्या सीमित है।
ठीक ठाक है।
डॉक्टर साहब, जांच के नतीजे क्या बताते हैं?
हमें पीड़ित के रक्त में तीन पदार्थ मिले ।
सोडियम थायोपेंटल,
पैंकुरोनियम ब्रोमाइड,
और पोटेशियम क्लोराइड।
इन तीनों का उपयोग
मृत्युदंड पाए कैदियों के लिए किया जाता है।
रिपोर्ट: तीन पदार्थ पाए गए
मृत्यु का कारण हृदय गति रुकना है।
पूरी तरह से इसका क्या मतलब है?
ये तीनों पदार्थ
चिकित्सा श्रेणी की दवाएँ हैं।
जिसका नियंत्रण आवश्यक है
और जिसका उपयोग सटीक मात्रा में किया जाना चाहिए।
और यहाँ,
उसकी बांह पर सुई का निशान है।
निशान को देखकर लगता है कि
उसकी मृत्यु से कुछ ही समय पहले इंजेक्शन लगाया गया था।
तो हत्यारे ने पुइफाई को तीनों ड्रग्स का इंजेक्शन दिया
, सही कहा ना?
हाँ।
इसे अत्यधिक मात्रा में इंजेक्ट किया गया था।
इन नतीजों के आधार पर,
मैं इसे हत्या मानूंगा।
मृत्यु का समय रात 12:15 से 1:00 बजे के बीच है।
उन्होंने कब फोन किया?
सुबह 2:00 बजे
इसलिए उन्होंने सबसे पहले एम्बुलेंस को बुलाया।
सही।
जैसे ही हमें फोन आया, आपातकालीन बचाव दल को
तुरंत मौके पर भेजा गया।
लेकिन क्या आप फॉरेंसिक डॉक्टर नहीं हैं?
हां, लेकिन हमारे पास कर्मचारियों की कमी है,
इसलिए हम अन्य विभागों की भी मदद करते हैं।
उस रात
जब उसने मामला दर्ज कराने के लिए फोन किया,
मैंने स्वयं इसका उत्तर दिया।
मुझे लगता है उसने
रात 1:00 बजे के बाद कभी फोन किया था।
पकड़ना।
वह?
तो क्या फोन करने वाली महिला थी?
जी हाँ। यह एक महिला की आवाज थी।
तो फिर असल में एम्बुलेंस को किसने बुलाया था?
चेरीन ने कहा कि टोंकला ने फोन किया था, है ना?
हो सकता है कि वे भ्रमित हो गए हों
और गलत बयान दे दिए हों।
क्या ये गलत बयान हैं
या जानबूझकर हमें गुमराह किया जा रहा है?
आपको क्या लगता है?
लेफ्टिनेंट पाई ने बताया कि
वे अभी भी तार से संपर्क नहीं कर पा रहे हैं।
अगर हम यह जानना चाहते हैं
कि वे हमारे साथ खिलवाड़ कर रहे हैं या नहीं,
हमें चेरीन पर दबाव डालना होगा।
आप कहां हैं?
आज जब पुलिस ने आपसे पूछताछ की,
तो क्या आपने कुछ कहा?
आइए आज शाम को मिलते हैं।
उसी जगह।
प्रिय!
आप जल्दी क्यों आ गए?
चलो, कुछ खाने चलते हैं।
चैंप, तुम बेवकूफ हो!
मैं बार में हूँ।
आकर मुझसे बात करो, बेवकूफ।
अरे, आराम करो।
चिंता मत करो। थोड़ा आराम करो।
शांत? मैं कैसे शांत रह सकता हूँ?
आपकी तरह मेरे पिताजी राजनीतिज्ञ नहीं हैं।
पुलिस ने थोड़ी देर पहले फोन किया था।
उन्होंने कहा कि वे मुझसे यहां मिलने आ रहे हैं।
क्यों?
मुझें नहीं पता।
उन्होंने मुझे यहीं रुकने
और कहीं न जाने के लिए कहा।
चैंप, क्या तुम्हारे पापा मेरी मदद नहीं कर सकते?
मुझे डर लग रहा है।
किस बात से डर?
आपने कुछ भी गलत नहीं किया।
आप जानते हैं कि मैं कितनी घबरा जाती हूँ।
अगर वे कुछ पूछ लें
और मैं घबरा जाऊं और कुछ बेवकूफी भरी बात कह दूं तो क्या होगा?
कृपया।
क्या तुम यहाँ आ गए हो, बेवकूफ?
चलो पहले इस बात को स्पष्ट कर लेते हैं।
क्या टार ने वह भेजा था?
हाँ।
उन्होंने आज सुबह फोन करके
बताया कि उन्हें एक पत्र मिला है।
वह बेतुकी बातें कर रहा था, लगातार गालियां दे रहा था।
उसने मुझे बार में मिलने के लिए कहा।
मुझे नहीं पता कि वह नशे में था या क्या।
मुझे बिलकुल भी समझ नहीं आ रहा
कि वह क्या बकवास कर रहा था।
वह
बार-बार ट्रुथ ऑर डेयर गेम के बारे में बात करता रहा।
पुलिस कब आ रही है?
मुझे नहीं पता। मुझे भूख लगी है।
-क्या हमें पहले कुछ खा लेना चाहिए?
-हैलो।
ओह, अधिकारीगण?
क्या आपको मेरी दोस्त से कोई समस्या है?
आपने ही तो उसे यहाँ इंतज़ार करने को कहा था।
हम आपसे केवल सहयोग की अपेक्षा कर रहे हैं।
तुम उदास क्यों हो?
मैं एक बार फिर पूछूंगा।
घटना वाली रात अस्पताल को किसने फोन किया था ?
कुंआ???
टोंकला ने किया।
लेकिन अस्पताल ने कहा कि
यह एक महिला की आवाज थी।
फोन करने वाले की आवाज मधुर थी।
संभवतः बीस वर्ष की आयु की कोई लड़की।
आवाज धीमी और घबराहट भरी लग रही थी।
यह बिल्कुल आपकी आवाज जैसा लग रहा था।
तो किसने फोन किया था?
झूठे व्यक्ति को पहचानना मुश्किल नहीं है।
हो सकता है कि हम भ्रमित हो गए हों।
बात सिर्फ इतनी सी है कि किसने फोन किया।
इसे इतना बड़ा मुद्दा क्यों बना रहे हो?
जिसने भी फोन किया,
आखिर वो मेरा ही कोई दोस्त था, है ना?
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपकी कहानियाँ मेल नहीं खातीं।
इसीलिए हम सच्चाई का पता लगा रहे हैं।
अगर उस रात आप असमंजस में थे,
यह बात समझ में आती है।
क्या आज भी आप ठीक से सोच नहीं पा रहे हैं?
मैं??? मुझे माफ़ करना।
मैंने ही फोन किया था। मुझसे गलती हो गई।
क्या कोई और बात है
जिसके बारे में आपने सच नहीं बताया है?
नहीं।
और क्या आप दोनों ने टार से संपर्क किया?
अब उसका क्या होगा?
आपको उससे दोबारा मिलने जाना होगा, है ना?
अगर मुझे पता चला कि आपमें से कोई
सबूत छिपा रहा है,
मैं आप पर न्याय में बाधा डालने का आरोप लगाऊंगा ।
जहाँ तक आपकी बात है,
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि तुम्हारा पिता कौन है
या वह कितना शक्तिशाली है।
संदिग्ध गतिविधि करने वाले किसी भी व्यक्ति
पर आरोप लगाए जाएंगे।
आज आखिरी दिन है जब मैं तुम्हारे साथ नरमी बरतूंगा।
लेकिन सच कहूं तो मुझे नहीं पता
कि टार किस बारे में बड़बड़ा रहा था।
उसने मुझे फोन करके बताया कि उसे एक पत्र मिला है।
उसने मुझ
पर उसे परेशान करने के लिए इसे भेजने का आरोप लगाया।
मैंने कुछ नहीं किया।
क्या पत्र?
कोई अनुमान नहीं।
कुछ-कुछ ट्रुथ ऑर डेयर गेम की तरह।
इसे स्पष्ट रूप से समझाएं।
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
हम आपको आगे की पूछताछ के लिए बुलाएंगे।
चैंपियन, बस उन्हें बता दो।
हमने वैसे भी कुछ नहीं किया।
मैं अपनी बात स्पष्ट कर दूं।
हमारा इससे कोई लेना-देना नहीं है।
टार देखने में नीरस लग सकता है,
लेकिन वह चश्मा इसलिए पहनता है ताकि
यह बात छुपा सके कि वह महिलाओं के प्रति आकर्षित रहता है।
पहले तो वह लड़कियों को ट्यूशन पढ़ाने का नाटक करता है।
ट्यूशन के बाद?
वह उन्हें घर नहीं भेजता।
वह उन्हें घसीटकर एक होटल में ले जाता है।
अगर वे विरोध करते हैं, तो वह उन्हें नशीली दवा दे देता है।
वह
जिन भी लड़कियों के साथ सोता है, उन सभी की गुप्त रूप से रिकॉर्डिंग करता है।
इसीलिए उनमें से कोई भी बोलने की हिम्मत नहीं करता।
जब वह नशे में होता है, तो वह इसके बारे में डींगें मारता है।
लेकिन वह इतना पढ़ाकू दिखता है
कि किसी को उस पर शक नहीं होगा।
उसने मुझे बार में मिलने के लिए कहा
ताकि हम सब कुछ स्पष्ट कर सकें।
लेकिन मैं नहीं गया।
वह पागल है।
भला किसके पास इतना समय है
कि उसे पत्र लिख सके?
वह कौन सा बार था?
मुझे पियो, बिल्कुल।
यह एवेंजर्स का नियमित स्थान है।
अरे, अजीब बातें करना बंद करो, ठीक है?
अरे, रुकिए।
तो इसका मतलब है कि चेरीन और मैं
निर्दोष साबित हो गए हैं, है ना?
यह इतना आसान नहीं है।
क्या बात है तुम्हारी?
आपने मुझे अनौपचारिक पूछताछ के लिए बुलाया था ।
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया।
आप अपना वादा क्यों नहीं निभाते?
आप किस तरह के पुलिसवाले हैं?
हम आज सिर्फ जानकारी जुटा रहे हैं।
ठीक है, इंस्पेक्टर?
और किसी ने यह नहीं कहा कि
आप दोनों संदिग्धों की सूची से बाहर हैं।
लेकिन अगर आपने कुछ भी गलत नहीं किया है,
आपको डरने की जरूरत नहीं है, है ना?
जब तक हमें हत्यारा नहीं मिल जाता,
आपमें से हर कोई अभी भी संदिग्ध है।
चल दर।
आपने वो देखा ना?
वे एक-दूसरे का हाथ भी पकड़े हुए थे।
मुझे लगता है कुछ गड़बड़ है।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि वह दुखी भी नहीं लग रहा है।
अपनी प्रेमिका की मौत के बारे में।
क्या उनके राजनेता पिता ने उन्हें कुछ भी नहीं सिखाया?
उसे थोड़ा दुख जताने का नाटक करना चाहिए था।
अपनी प्रेमिका को छिपाने के लिए।
धत तेरी कि!
यार, क्या हुआ?
क्या आप हाल ही में तनावग्रस्त रहे हैं?
धन्यवाद।
अरे, उस नई लड़की को देखो!
वह बर्फ की तरह सफेद है।
चलिए, आपका तनाव दूर करते हैं, ठीक है?
-हाँ, थोड़ा आराम करने से शायद मदद मिलेगी।
-ठीक है। मैं व्यवस्था कर देता हूँ।
क्षमा कीजिए, मेरे दोस्त को इसमें दिलचस्पी है।
क्या आप ऑफ-साइट काम करते हैं?
रुको। तुम्हारे पास कंडोम है?
नहीं। भला कौन इसे अपने साथ लेकर घूमता है?
तो मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है, इसलिए आप ही भुगतान करें।
कितना?
दस हज़ार?
मुझे पैसा नहीं चाहिए। मुझे सुरक्षा चाहिए।
तुम तो बिल्कुल किताबी कीड़ा लगते हो।
क्या आपको नहीं पता कि सुरक्षित यौन संबंध क्या होते हैं?
क्या 30,000 काफी हैं?
इससे
आपको कई दिनों तक काम नहीं करना पड़ेगा।
ठीक है। एक बार बिना कंडोम के, एक बार कंडोम के साथ।
मैं अपने दोस्त से एक ले आऊंगा।
ठीक है। कितनी झंझट है!
आप कौन हैं?
आप मेरे साथ क्या कर रहे हैं?
पास मत आओ!
मदद करना!
गधे!
सच या हिम्मत?
सच! मैं अभी बोलूंगा!
सच!
क्या तुमने पुइफाई का बलात्कार किया?
-मैंने नहीं किया!
-क्या तुमने किया?
मैंने कहा मैंने नहीं किया!
-आखिरी मौका!
-रुको, ठीक है!
मैंने यह किया है!
मैंने पुइफाई का बलात्कार किया!
मुझे जाने दो!
अब तुम मेरे साथ क्या करोगे?
मैंने पहले ही सच बता दिया है!
मुझे जाने दो!
अरे।
मुझे लगता है आपका सूट
आज थोड़ा तंग लग रहा है।
-यह तुम्हारा काम नहीं है।
-कम से कम अपनी टाई तो ढीली कर लो।
आपने इसे पूरे दिन पहना है। मैं आपकी मदद करता हूँ।
बस मुझ पर थोड़ा भरोसा कर लो, ठीक है?
बस एक बार।
में मदद करता हूँ।
हेयर यू गो।
क्या इतने तंग कपड़े पहनना असहज नहीं होता ?
बस एक बटन को अनडू कर दें।
इतना ही।
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
ठीक है, चलिए अंदर चलते हैं।
अरे?
अरे!
यहां कुछ भी नहीं है।
आपको यकीन है कि हमने कोई जगह नहीं छोड़ी?
मुझे कैसे पता होगा?
यह जगह मेरी नहीं है।
मुझे यहां के हर कोने की जानकारी नहीं है।
अरे, तुम ठीक हो?
क्या हुआ?
धत् तेरे की!
मुझे कैसे पता चलता कि टार आएगा?
क्या आपने उनसे मिलने का इंतजाम नहीं किया था?
तब तुम यहां क्यों हो?
मैं तो बस पीने आया हूँ।
मेरे और भी दोस्त हैं।
आप ट्रुथ ऑर डेयर लेटर के बारे में क्या जानते हैं ?
क्या पत्र?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे कुछ नहीं पता!
ट्रुथ ऑर डेयर, बकवास है।
आपको यकीन है?
जैसा मैंने कहा,
मैं तो सिर्फ कंडोम खरीदने के लिए बाहर गया था।
आपको इतना समय क्यों लगा?
आपको लगभग 30 मिनट लगे।
मैं पहले अपनी दोस्त से लेने गई थी,
लेकिन उसके पास कोई नहीं था।
इसलिए मैं उन्हें खुद खरीदने गया।
जब आप वापस आए, तो क्या आपको कोई दिखाई दिया?
ठीक है।
सबसे नजदीकी सुविधा स्टोर
800 मीटर दूर है।
मुझे नहीं लगता कि
एस्कॉर्ट हमसे झूठ बोल रहा था।
वह अभी भी सह-अपराधी हो सकती है।
क्या आपने सीसीटीवी फुटेज चेक किया है?
हां, लेकिन जिस क्षेत्र में यह घटना घटी
वह एक अनदेखे क्षेत्र के रूप में देखा जाता है।
और सबसे नज़दीकी कैमरा कौन सा है???
कल रात टूट गया।
हमें एक नई रणनीति की जरूरत है।
हम उन्हें हर बार हमसे एक कदम आगे नहीं रहने दे सकते ।
मान गया,
लेकिन आज रात हम और कुछ नहीं कर सकते।
हमें वापस लौटना होगा।
आओ, मैं तुम्हें छोड़ देता हूँ।
मुझे मेरे कमरे तक छोड़ दो।
क्या तुम पागल हो?
उसे देर हो गई है.
पर्याप्त नींद न लेना मौत का एक त्वरित कारण है।
मैं कब सोऊंगा और कब मरूंगा,
ये मेरी समस्याएँ हैं।
इसे मुझे दे दो।
नहीं।
अरे!
आइए, इंस्पेक्टर!
अच्छा।
आपको चाबी चाहिए, है ना?
और ये हो गया।
बस इसे ले लो।
अरे, रुकिए!
आप कितने बहादुर हैं!
आप जब्त किए गए सबूतों को छू रहे हैं!
आपने अभी अभी क्या कहा?
क्या आपमें पेशेवर नैतिकता का कोई अंश नहीं है?
तुम दिन भर तनाव में रहे।
मैं बस तुम्हें मुस्कुराने के लिए कुछ करना चाहता था।
चलो, मुझे गाड़ी चलाने दो।
जल्दी करो।
मुझ जैसा एक सुंदर, उदार, दयालु और नैतिक रूप से ईमानदार व्यक्ति।
ऐसा अक्सर देखने को नहीं मिलता।
अरे वाह।
यह तरीका वाकई काम करता है।
मैंने अपना मन बदल लिया है।
मैं आपको होटल तक छोड़ दूंगा
ताकि आप अपना सामान पैक कर सकें।
पैक? क्यों?
हे इंस्पेक्टर?
क्या आप बस इतना ही ला रहे हैं?
खैर, मुझे नहीं पता कि मैं कितने दिन रुकूंगा।
क्या मुझे अपना पूरा घर ही स्थानांतरित कर देना चाहिए?
आइए, इंस्पेक्टर साहब।
क्या आपको मुझ पर सचमुच भरोसा नहीं है?
पांच सितारा होटल भी
आपको चैन से सोने में मदद नहीं कर सकता।
यह तो काफी बुरा है, है ना?
आपको निश्चित रूप से एक नए स्थान की आवश्यकता है।
कोई ऐसी जगह जहां आप अधिक सहज महसूस कर सकें।
क्या वह नई जगह भीड़भाड़ वाली है?
मुझे भीड़ पसंद नहीं है।
इंस्पेक्टर साहब, मैं यहीं का निवासी हूँ।
मेरा जन्म और पालन-पोषण बैंकॉक में हुआ है।
मैं जहाँ भी जाता हूँ, लोग मुझे पहचान लेते हैं।
मैं गारंटी देता हूं कि नई जगह
इस जगह से ज्यादा एकांत वाली होगी।
चल दर।
मैं आपको एक अतिरिक्त सेवा भी प्रदान कर रहा हूँ।
मैं आपका सामान ले जाऊँगा।
मेरे पीछे आओ।
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
तुम मुझे अपने घर लाए थे?
- बिलकुल नहीं। मैं होटल वापस जा रहा हूँ।
- रुकिए, इंस्पेक्टर साहब।
पहले यहां सोने की कोशिश करके देखिए।
वैसे भी तुम होटल में सो नहीं सकते थे।
और काफी रात हो चुकी है।
चीजों को और मुश्किल मत बनाओ।
और अगर फिर भी मुझे नींद न आए तो?
फिर कल होटल वापस चले जाना।
जय-जेड गेस्टहाउस में आपका स्वागत है।
तो आप भी इसमें शामिल हैं?
उसने कहा कि वह मेरे साथ किराया बाँट लेगा।
श्री कामिन, आपका कमरा
दूसरी मंजिल पर तैयार है।
किराए की बात करें तो,
मैं आपसे होटल के किराए का केवल आधा ही लूंगा।
यह तो बहुत ही बढ़िया सौदा है, है ना?
वैसे, होटल के कमरे का किराया कितना था?
एक लाख अस्सी हजार।
एक लाख अस्सी हजार?
मैंने पांच सितारा होटल इसलिए चुना
ताकि मुझे कुछ भी न करना पड़े।
इस तरह मैं काम पर भी ध्यान केंद्रित कर पाऊंगा।
हम
पांच सितारा सेवा भी प्रदान कर रहे हैं, है ना?
तब मैं आपको उचित कीमत दूंगा।
पचास हज़ार।
चालीस हजार।
काफी फायदेमंद है, है ना?
इसे अर्थव्यवस्था के संचलन के रूप में समझें।
यह तो कुछ ऐसा है जैसे
मेरी जेब से पैसा निकलकर आपकी जेब में चला जाए।
तो क्या हम
आपका बाकी सामान कल ले आएं?
मैंने किसी भी बात पर सहमति नहीं दी है।
मैं कुछ शर्तों के साथ एक रात के लिए परीक्षण के तौर पर रुकूंगा ।
अगर मैं संतुष्ट नहीं हूं,
तो मैं जब चाहूं तब चला जाता हूं।
अब आप किरायेदार हैं, निरीक्षक नहीं।
मुझ पर हुकुम चलाने की कोशिश मत करो।
चाहे एक दिन की बात हो या कई दिनों की,
अनुबंध जरूर लिखें।
आजकल मैं किसी पर भी आसानी से भरोसा नहीं कर सकता।
धोखेबाजों की भरमार है।
ठीक है। यह उचित है।
आपकी बातों से बिल्कुल ऐसा लगता है जैसे आपने
विदेश में पढ़ाई की हो।
तो मैं आज रात से आपकी सेवा शुरू कर दूंगा।
आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
-क्या आप कुछ लेना चाहेंगे?
-मुझे भूख नहीं है।
मैं काम पर वापस जाऊंगा।
तो फिर कुछ सरल सा क्यों न हो?
शेफ जे।
हाँ?
आज रात के खाने में क्या है?
आज रात के व्यंजन में
थाई समुद्र की मुख्य सामग्रियां शामिल हैं।
यह हर क्षेत्रीय स्वाद के साथ पूरी तरह से मेल खाता है ।
यह
मसालेदार एंकोवी सॉस के साथ मैकेरल पास्ता है।
और मौसमी सब्जियां।
यह आखिर है क्या?
वह क्या है?
- मसालेदार किण्वित चावल के नूडल्स का सलाद।
- क्या?
मसालेदार किण्वित चावल के नूडल्स का सलाद।
मैं अभी के लिए क्षमा चाहता हूँ।
इंस्पेक्टर साहब, हमने आपके लिए नाश्ता तैयार किया है।
क्या कल रात तुम अच्छे से सोए?
खैर, यह ठीक था।
मुझे खेद है कि
मैंने बहुत औपचारिक पोशाक नहीं पहनी है।
मुझे आपके लिए नाश्ता बनाने के लिए सुबह जल्दी उठना पड़ा ।
लेकिन???
क्या?
मैंने पैंट पहनी हुई है, आपको पता है ना।
आपको इसकी आदत डाल लेनी चाहिए।
आपको यह अक्सर देखने को मिलेगा।
कप्तान।
मैं घर छोड़कर जा रहा हूँ।
अरे नहीं!
आप मुझे यहां आदेश नहीं दे सकते।
आपने तो किराये के अनुबंध पर हस्ताक्षर भी नहीं किए हैं ।
आप यहां से कैसे निकल सकते हैं?
एक सीट ले कृपया।
आपने आप को आरामदेह करलो।
-जय।
-हाँ?
हमें बात करने की जरूरत है।
क्या?
आपने टार के बारे में तो सुना ही होगा, है ना?
हाँ।
दरअसल, हम इतने करीब नहीं थे।
वह चैंप के ज्यादा करीब था।
मुझे अब भी उसकी मौत की उम्मीद नहीं थी।
मुझे आपसे कुछ बातें पूछनी हैं।
क्या टार और टोनक्ला एक-दूसरे के करीब थे?
मैंने उन्हें कभी एक साथ घूमते-फिरते नहीं देखा।
क्या पेय पदार्थों के लिए भी नहीं?
जैसे Drink Me?
मुझे पिओ?
टोंकला कभी भी वहां नहीं जाएगा।
उसने कहा कि यह महंगा है
और पेय पदार्थ घटिया हैं।
वहां नियमित रूप से आने वाले एकमात्र व्यक्ति चैंप और टार हैं।
और यह काम के घंटों के बाहर का समय है।
मैं अब और किसी सवाल का जवाब नहीं दूंगा।
मैं क्लास जा रहा हूं।
अलविदा।
अगर टोनक्ला को ड्रिंक मी जाना पसंद नहीं है,
वह वहां क्यों आया था?
कोई अनुमान नहीं।
लेकिन टार के मामले में,
हमें उसके घर से शुरुआत करनी होगी।
दोस्तो।
सच कहूं तो, मुझे थोड़ा डर लग रहा है।
क्या आपके भाई ने आपको कुछ बताया?
नहीं। वह लगातार सवाल पूछता रहता है।
क्या आपने उसे कुछ बताया?
मैंने एक शब्द भी नहीं कहा।
अरे।
क्या किसी को ट्रुथ ऑर डेयर वाला पत्र मिला?
आख़िर ये बला है क्या?
पुलिस ने मुझसे भी यही सवाल पूछा था।
पुलिस?
वे आपसे ऐसा कैसे पूछ सकते हैं?
मैं ड्रिंक मी के पास से गुजरा।
उन्होंने मुझे पहचान लिया और सवाल पूछने लगे।
आप वहां क्यों थे?
आप कहां जा रहे हैं?
मैं भूल ही गया था कि मैंने नौकरी ले ली है।
ठीक है।
आखिर उसे क्या हो गया है?
बाहर निकलना।
तुम बीमार और घटिया इंसान!
आप जानते हैं, कभी-कभी तो
मेरा मन करता है कि मैं हत्यारे का ही साथ दे दूं।
कोई व्यक्ति कितना भी घटिया क्यों न हो,
किसी को भी कानून अपने हाथ में लेने का अधिकार नहीं है।
क्या आपको वह पत्र मिल गया है?
टार की मां ने बताया कि वह तुरंत बाहर भाग गया।
यह यहीं कहीं होना चाहिए।
घिनौना कमीना!
निरीक्षक।
यह अब केवल एक साधारण हत्या का मामला नहीं है।
हत्यारा इस पूरे समूह को निशाना बना रहा है।
मुझे लगता है कि हम निपट रहे हैं
एक सीरियल किलर के साथ।
आपको पता था कि उन्होंने क्या किया और आपने कुछ नहीं किया
क्योंकि उन्होंने आपको रिश्वत देकर चुप करा दिया था।
अरे बेवकूफ, कॉल का जवाब दे!
-नमस्ते
नमस्ते।
जय, क्या तुम्हें चिट्ठी मिली?
मुझसे झूठ मत बोलो।
आप उस पत्र को लेकर इतने जुनूनी क्यों हैं?
ज्यादा होशियारी मत दिखाओ और जवाब दो।
क्या तुम्हें जवाब मिला?
नहीं। अब खुश हो?
क्या आपके किसी दोस्त को ऐसा मिला?
मुझें नहीं पता।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
जय।
जे?
अरे!
धत् तेरे की!
कम से कम तुम्हारा भाई अगला शिकार तो नहीं है।
उसकी बेवकूफी को देखते हुए,
उसे कभी भी चुना जा सकता है।
मैं उससे खुद निपट लूंगा।
अरे।
हत्यारा बिल्कुल यही चाहता है।
अगर आप ऐसा करते हैं, तो आप उनका खेल खेल रहे हैं।
उन्हें वो मत दो जो वे चाहते हैं।
अब जो मायने रखता है वह यह है कि
हमें जय पर हर समय नजर रखनी होगी।
उनकी सुरक्षा के लिए।
निरीक्षक।
मैं यहाँ ईमानदारी से बात करता हूँ।
क्या आपको लगता है कि हम दोनों मिलकर
इसे सचमुच रोक सकते हैं?
अगर हम मिलकर काम करें,
हम हत्यारे को पकड़ लेंगे।
मैं इस पर अपनी वर्दी दांव पर लगाऊंगा।
अरे।
मेरे कपड़े कहाँ है?
और यह क्या है?
पजामा।
अलमारी में जो कुछ भी है, वह सब आप पहन सकते हैं।
मैं उदार हूं।
और मैंने तुम्हारे कपड़े पहले ही धो दिए हैं।
मैं अपने ही कपड़े पहनूंगा।
उन्हें वापस दे।
अरे।
मैं यहाँ का मालिक हूँ।
होटल में,
ड्राई क्लीनिंग का चार्ज 1,000 रुपये प्रति पीस था, है ना?
यहां मेरे घर पर,
मैं सिर्फ 300 रुपये लूंगा।
सौदा?
समझ गया, अपना चेहरा देखो।
आपको यह पसंद आया, है ना?
मेरे कपड़ों को सावधानी से संभालना होगा।
अगर वे क्षतिग्रस्त हो जाते हैं,
मैं आपसे प्रति पीस 10,000 रुपये लूंगा।
वे क्षतिग्रस्त नहीं होंगे।
आप मुझसे 100,000 रुपये भी वसूल सकते हैं।
लेकिन???
मैं इसके बदले अपने शरीर से कीमत चुकाऊंगा।
इतना काफी नहीं होगा।
पकड़ना।
निरीक्षक।
चिंता मत करो, इंस्पेक्टर साहब।
आपकी हर चीज़???
इसे पूरी सावधानी से संभाला जाएगा।
मैं जानना चाहता हूं कि हत्यारे का मकसद क्या था।
और अगला निशाना कौन होगा।
मैं बस चैंप को परखना चाहता हूं कि
कहीं वह कुछ छिपा तो नहीं रहा है।
अगली बार आपको सावधान रहना चाहिए।
अगर आपको कुछ हो गया तो
मैं कैसे जी पाऊंगा?
तुम मुझे
अपने घर पर ठहराने के लिए इतने बेताब हो।
क्या आपको थोड़ी गर्माहट की कमी महसूस हो रही है?
तो क्या तुम मुझे वो गर्माहट दोगे?